'Ini adalah satu-satunya
pilihan yang tersisa.'
'Kamu adalah masalah
terbesar dalam hidupku.'
'Kamu adalah ketidakberdayaan
'Kamu adalah seorang
wanita kota kecil yang lugu.'
"Saya orang kota besar yang
menetap dan mempunyai pekerjaan."
'Saya mempunyai pekerjaan.'
'Tetapi Anda seorang wanita kota kecil.'
'Aku tidak bisa menikahimu
bahkan dalam mimpiku.'
'Saya hanya mencintai satu
wanita dan namanya Neeti Juneja.'
'Apakah kamu lupa bahwa
pernikahanmu dibatalkan dua kali.'
'Ayahmu melepas sorbannya'
'dan memohon pada semua orang'
'meminta untuk
menikahi putrinya.'
'Aku menyelamatkan
reputasi ayahmu'
'dan keluargamu'
'dan memberikan persetujuanku
untuk menikah denganmu.'
Neeti, dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.
Saya hanya mencintai kamu.
- Lepas tangan!
Oke..
aku hanya mencintaimu, Neeti.
Kakak ipar Parineet.
Parineet!
Terima kasih Tuhan!
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Sanjaya, kamu baik-baik saja?
Neeti, aku ingin bicara denganmu.
Ayo.
Datang cepat.
- Sanjay, apa yang terjadi?
Sanjaya, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Menurutku tidak.
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana kalau kita
pergi menemui dokter?
Tidak, jangan panggil dokter.
Saya baik-baik saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dengar, Sanjaya.  Saya khawatir.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Sanjay.
Tapi kenapa kamu begitu repot?
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu aku.
Apakah semua baik-baik saja?
- Neeti, aku khawatir
Aku mungkin kehilanganmu.
Kamu adalah kebahagiaanku, Neeti.
Aku sudah bilang
padamu bahwa hanya
ada satu kebahagiaan
dalam hidupku
dan itu kamu, Neeti.
Ibuku sering berkata bahwa
laki-laki hanya boleh sujud
tiga wanita.
Salah satunya adalah Dewi.
Yang kedua adalah ibunya.
Dan yang ketiga adalah..
Sanjaya
Sanjaya, lihat aku.
Sanjay, tolong lihat aku.
Saya tidak akan pernah mau
kamu untuk sujud kepadaku
atau siapa pun.
Lihatlah.
Ceritakan semua yang
ada dalam pikiran Anda
terlepas dari apakah
itu baik atau buruk.
Juga, kamulah
yang mengatakan itu
Saya lebih dari seorang
sahabat daripada seorang istri.
Jadi
jangan pernah menyembunyikan
apapun dari sahabatmu ini.
Dan aku yakin kamu tidak akan
pernah menyimpan rahasia dariku.
Jika Anda melakukan itu
kamu tidak akan pernah
takut kehilangan aku.
Neeti, kamu sangat percaya padaku.
Aku takut aku akan
merusak kepercayaanmu.
Juga, jika saya melakukan kesalahan
tolong jangan salah paham.
Tidak ada wanita lain selain
kamu yang bisa memasuki hidupku.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Aku tahu.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba
mengatakan semua ini hari ini?
Sanjay, katakan sejujurnya padaku.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu mencoba memberitahuku
sesuatu tetapi
gagal melakukannya?
'Jika kamu jatuh cinta dengan Neeti'
'mengapa kamu menikah denganku?'
'Mengapa kamu menghancurkan hidupku?'
'Karena ketidakberdayaanku.'
'Aku sangat mencintai Neeti, Parineet.'
'Aku tidak bisa hidup
sedetik pun tanpa dia.'
'Dia adalah hidup
dan kebahagiaanku.'
'Neeti artinya dunia..'
Tidak, itu bukan apa-apa..
Ini bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Sanjaya
Beri tahu saya.
Apakah semua baik-baik saja?
Dengan baik..
Saya merasa seperti..
Maksudku.. Aku..
Saya menjadi gugup.
aku merasa
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi, Neeti.
Saya mempunyai perasaan yang aneh.
- Jangan khawatir..
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku disini bersama mu.  Kemarilah.
Menurutku, duduklah di
sini dan bersantailah.  Duduk.
Ini.. Aku akan minta ceknya.
Minumlah air.
Santai.
Saya telah memahami
apa yang telah terjadi.
Detak jantung Anda
meningkat saat Anda menari.
Tidak ada lagi.  Palpitasi
normal dalam kasus ini.
Tetap saja, jika Anda membutuhkan dokter.  Saya akan minta cek.
- Neeti.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak memerlukan dokter.
Aku butuh kamu.
Silakan duduk dan berbicara dengan saya.
Ayolah, Sanju!
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kami menikmatinya di sana.
Dan kamu di sini.
Tanpa alasan, Anda berpikir.
Tidak ada yang tahu
bagaimana masa depan kita.
Apa yang kita miliki
saat ini, mari kita nikmati.
Mari kita pergi.  Datang.
Neeti, aku minta maaf.
Aku merusak suasana hatimu.
Saya hanya ingin mengatakan,
kepercayaan yang Anda miliki pada saya
biarkan seperti itu.
Sanju, katakan yang sebenarnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Suatu hari nanti,
di depan Pari'
'kebenarannya akan
diungkapkan kepada Neeti.'
'Jadi, mulai sekarang, aku
harus membuatmu percaya'
'bahwa aku mencintaimu
dan bukan Pari.'
Sanju, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
'Apa yang terjadi pada Sanju?'
'Ada sesuatu yang dia ragu
untuk memberitahukannya padaku.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.. Tidak ada yang seperti itu.
Saya pikir, dengan pembicaraan
ini, Anda mencoba menjadi romantis.
Jangan pernah
memikirkannya, tuan!
Kami punya rumah untuk merasa romantis.
Kami bersenang-senang di sana.
Mari kita nikmati pestanya.
Kami menari dengan sangat baik.
Tapi kami datang ke sini
sebelum mendapat pujian.
Ayo.  Kami tidak terlambat.
Datang.
Tersenyumlah.
Ayo pergi.  Ayo.
'Ke mana Neeti pergi?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.'
'Bahkan Sanju tidak ada di sini.'
'Shreya menangis dan
pergi ke suatu tempat.'
'Apakah Sanju melakukan
kesalahan padanya?'
Shreya!  Mendengarkan.  Tunggu.
Shreya.. Dengar.
Shreya.
'Sanjeev satu tingkat
di atas Rajeev.'
'Dia telah merayu
Neeti dan Shreya.'
'Dia menipu semua orang.'
'Tidak lagi.'
'Aku akan mengekspos
Sanju di depan Neeti.'
Shreya, harap tunggu.  Ku mohon.
L-Dengarkan aku.  Silakan.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Sayang, dengarkan.  Tolong
jangan lakukan ini.  Mendengarkan.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Silakan.
'Aku harus mendengarkan pembicaraan
mereka untuk memberitahu Neeti segalanya.'
Sangat menyenangkan!
Bahkan pernikahanku punya
'Sangeet' ini, kan Seema?
Setelah setiap pesta,
Anda berpikir seperti itu.
Ke mana kalian berdua pergi di sela-sela pesta?
- Mustahil.
Keduanya baru menikah.
Yang jelas, bukan kami, mereka
yang akan meninggalkan pesta!
Ingat, saat pernikahan
'Sangeet' kita dilangsungkan
bahkan aku pun
tiba-tiba pergi bersamamu.
Berhenti mempermalukan diri
kita sendiri di depan mereka.
Tidak ada yang perlu dipermalukan.
Saya tidak mengambil
orang lain kecuali istri saya.
Tapi ibumu tidak
bisa mentolerirnya.
Dia dengan panik mencarimu.
Sebenarnya Sanju merasa
tidak enak.  Jadi, kami pergi.
Tidak ada lagi.
Tentu saja.
Tidak ada yang salah di dalamnya, sayang.
Malam yang indah tetapi
dengan begitu banyak orang..
Setiap orang membutuhkan ruang.
Neeti, biarkan aku memberitahumu
bahwa setiap pria
tidak menyukai sesuatu.
Entah dia mencintai
istrinya dan istrinya tidak
membalas cintanya,
atau istrinya mencintainya
dan dia tertarik
pada orang lain.
Neeti, hati-hati.
Apa aku benar, Sanju?
Kamu terlalu banyak bicara.
Mengapa kamu mengatakan ini kepada mereka?
Mereka baru saja menikah.
Mereka saling mencintai.
“Dia sangat berpengalaman.”
'Tapi Neeti dan aku
saling mencintai.'
"Tapi aku sudah menikah dengan Pari."
'Menikah dengan dua orang
tidaklah benar dalam kondisi apapun.'
'Jadi, aku akan salah
di mata semua orang.'
Pak.  - Ya, sayang.
Saya tidak perlu berhati-hati.
Karena aku tahu
Sanju-ku adalah milikku.
Kami saling mencintai.
Tidak ada kemungkinan pengkhianatan.
Kita tidak akan pernah bisa mengkhianati satu sama lain.
Benar kan, Sanju?
Y-Ya.
'Apa yang terjadi padanya?'
'Apa yang dia pikirkan?'
Semua pria sama.
Kamu tidak mencintai wanita.
Anda mempermainkan emosi mereka
dan kemudian mengkhianati mereka.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
- Sayang..
Saya berharap saya telah
mendengarkan keluarga saya.
Jika saya pergi ke
luar negeri untuk studi
lebih tinggi, hal ini
tidak akan terjadi.
Tapi aku memilih untuk mencintaimu.
Aku mempercayaimu.
Aku percaya pada janjimu.
Mungkin itu
kesalahan terbesarku.
'Artinya Sanju sudah berjanji
akan menikahi Shreya juga.'
'Kepada berapa banyak wanita
yang dia janjikan untuk dinikahi?'
'Dia bisa saja membodohi
lebih banyak wanita.'
Janji mana yang tidak aku tepati?
Saya tidak mengerti.
- Apakah kamu bertanya padaku?
Apakah kamu menanyakan ini padaku?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
ini meski mengetahui segalanya?
Saya tidak salah.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya tahu bahwa Anda berada
di paviliun itu bersama Neeti.
Tapi kamu berjanji untuk menikah denganku.
'Kuharap Neeti ada di sini.
Seharusnya aku membawanya ke sini.'
'Tetapi jika aku pergi
untuk membawanya'
'Saya tidak akan bisa
mendengar percakapan mereka.'
'Bagaimana jika dia membuatku terlihat
seperti pembohong di hadapannya?'
Kamu menipu aku dan
Neeti yang malang itu juga.
Sayang, aku duduk di
paviliun bersamanya.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.
Pernikahan dengan Neeti
dan berada di paviliun itu
itu semua karena aku
tidak punya pilihan, sayang.
Jangan khawatir sayang.
Aku akan menutup bab ini
dengan Neeti dan menikahimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terkadang, ceritanya bergiliran.
Jadi, saya harus ikut
bermain dengannya.
'Cerita?  Bermain bersama?'
'Apakah itu berarti pernikahannya
dengan Neeti hanyalah kepura-puraan?'
'Dia menikahinya demi
keuntungannya, bukan cinta.'
Aku tidak punya pilihan selain
duduk di paviliun bersama Neeti.
Cukup sekarang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Percayalah kepadaku.
Aku sangat mencintaimu.
'Itulah yang ingin kudengar.'
'Sekarang saatnya mengungkapkan
kebenarannya kepada Neeti.'
“Dia pria yang pelit.”
'Siapa yang tahu niatnya
di balik menikahi Neeti?'
Baiklah, lihat aku.
Apakah aku terlihat seperti pembohong bagimu?
Tatap mataku dan katakan padaku.
Apakah menurut Anda saya berbohong?
Anda penipu dan pembohong.
- Tetapi..
'Sebelum pertarungan
mereka menjadi lebih buruk'
'Aku harus menunjukkan ini pada Neeti.'
'Pria yang dia percayai'
'sedang melamar wanita lain.'
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda tidak bisa pergi.
- Lepaskan tanganku!
Aku tidak mau..
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda bisa memberi
saya waktu, bukan?
Jay bercanda.
Saya tidak berselingkuh
dengan siapa pun.
Aku hanya memilikimu dalam hidupku.
Aku hanya membantu Sanju.
Aku tidak tahu kalau itu akan
membuatku mendapat masalah.
Jay dan leluconnya akan
membunuhku suatu hari nanti.
Tapi percayalah padaku.
Aku mencintaimu.
Tolong jangan marah padaku.
Silakan.
Percayalah kepadaku.
Ketika sang pacar menjadi suami,
sangat sulit untuk
memahami mereka.
Perilaku mereka menjadi aneh.
Kamu benar.
Tapi Sanju-mu..
- Kamu tidak mengenalnya.
Setelah pertunjukan
tari, entah apa yang terjadi
padanya, dia membawaku
ke samping dan memelukku
dan menyuruhku untuk tidak pernah meninggalkannya.
Untuk tidak pernah mempercayai
siapa pun dan hanya percaya
padanya bahwa dia tidak
akan pernah mengkhianatiku.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Tidak keberatan tapi
apakah Sanju berselingkuh..
Natasha, kumohon..
Santai.  Saya bercanda.
Saya telah mendengar banyak
cerita tentang Sanju dari Naman..
Bahwa dia adalah seorang
penggoda dan sebagainya..
Tapi saya sangat yakin
dia sudah berubah sekarang.
Mungkin cintamu
yang mengubahnya.
Itu tidak benar.
Tidak ada suami yang berubah.
Istrilah yang harus berubah.
Sanju-ku berbeda dari yang lain.
Dia sangat manis.
Dia mencoba membuatku bahagia.
Oh begitu.
Cinta yang luar biasa!  Anda merasa
bersalah karena mengolok-oloknya, bukan?
Cinta di antara kalian
berdua cukup terlihat.
Itu benar.
Pari!
Kemarilah!
Dengan cepat!
'Neeti, maafkan aku.'
'Kamu tidak mengetahui
pengkhianatan yang menimpamu.'
'Pria yang kamu cintai'
'mencintai orang lain.'
Ayo, duduk di sini.
Ini, punya chip.
Mau pesan apa, minuman
dingin atau kopi dingin?
Aku tak ingin apapun.  Ayo, aku
ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Anda tidak mencoba membuat
saya curiga lagi, bukan?
Tidak mudah meyakinkan
Sanju dan dia sangat
mencintaiku dan aku
tidak bisa menyakitinya lagi.
'Neeti dulu bilang
padaku kalau aku naif.'
'Dia lebih naif dariku.'
'Bagaimana cara memberitahunya
bahwa dia akan kesakitan karena Sanju?'
Silakan datang, Neeti.
Kami akan segera kembali, Natasha.
Apa masalahnya?  - Ayo.
Tolong ikut aku saja..
Apa masalahnya?
Kemana kau membawaku?
Pari, berhenti.  Aku tidak akan ikut
denganmu sampai kamu memberitahuku.
Aku lebih suka menunjukkan ini
padamu daripada memberitahumu, Neeti.
Anda akan memahami segalanya
ketika Anda melihatnya sendiri.
Ini akan sulit untuk ditanggung tetapi saya
akan menunjukkan kebenaran ini kepada Anda
tidak peduli apa yang terjadi.
- Kebenaran?  - Datang.
Kebenaran?
Anda curiga terhadap
Sanju, bukan?
Ayolah, Pari, jangan..
- Neeti, tolong bicarakan ini nanti.
Silakan ikut dengan saya sekarang.
- Ceritakan padaku tentang ini.
Pari..
- Aku tidak percaya apa pun yang kamu katakan sekarang.
Sayang, tolong coba mengerti..
- Aku tidak mau.
Saya telah memahami apa yang harus saya lakukan.
Kamu Penipu..
Anda menipu saya dan Neeti.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun sekarang.
Biarkan aku pergi..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
saya tidak akan melakukannya.
- Kalau begitu, kamu akan menahanku dengan paksa di sini?
Ya.
- Kamu tahu bagaimana ini akan berakhir, bukan?
Sayang, kamu
mempermasalahkan masalah ini.
Saya tidak selingkuh dari Anda.
Kau tahu, ini semua salahku.
Aku sudah bilang pada Jai ​​kalau
kamu sangat percaya padaku.
Dia mengingat hal itu.
Dia bertaruh dia akan
merusak kepercayaanmu.
Apakah aku akan membuat
sumpah palsu padamu?
Mengapa saya mencoba
menenangkan Anda jika saya selingkuh?
Ini yang sebenarnya.
Meski aku yakin Jai
dalang di balik semua ini,
kau masih perlu
membuktikan sesuatu padaku.
Saya tidak mengerti.
- Kamu perlu membuktikannya
bahwa kamu tidak selingkuh
dan tidak bersama gadis lain..
Bahwa semua ini adalah
lelucon buruk dari Jai.
Apa yang harus saya
buktikan ketika tidak ada gadis..
Sayang, dengar..
Aku akan menelepon Jai.
Dia tidak akan mengatakan yang
sebenarnya karena dia akan kalah taruhan.
Aku tidak bisa kehilanganmu
karena hal seperti ini!
Aku cinta kamu sayang.
Aku akan menelepon Jai sekarang.
Anda akan mengetahui kebenarannya.
Kamu tahu betapa aku mencintai Sanju.
Tidak ada yang akan kamu ungkapkan
yang bisa membuatku semakin mencintainya.
Neeti
ingat, apa yang kamu katakan
padaku beberapa hari yang lalu?
Anda telah berkata, apa pun yang terjadi
Aku tidak boleh begitu saja mempercayai suamiku.  Ingat?
- Ya.
Sudah jelas bahwa
Rajeev selingkuh.
Anda juga mengatakan kepada
saya untuk tetap waspada.
Kamu menyuruhku untuk tetap
membuka mata dan telingaku.
Saat aku mengatakan kebenaran Sanju.
kenapa kamu mengabaikannya?
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
- Pari, bukan itu.
Kau tahu, aku percaya padamu
tapi tidak bisa
menerima kenyataan ini.
Bahkan kamu melihat betapa
manisnya Sanju padaku di pesta ini.
Dia sangat mencintaiku.
Dia sangat senang menikah denganku.
Kamu melihat orang lain..
- Aku melihat Sanju, Neeti.
Pujian untukmu juga
diberikan kepada gadis lain.
Mendapatkan?
- Pari.  Saya bisa menerima semuanya
tapi aku tidak bisa
mencurigai karakter Sanju.
Anda pasti salah paham.
Dia kesal..
- Dia pasti kesal.
Pasalnya, pesta
yang istrinya menjadi
pacarnya juga ada
di pesta yang sama.
Pacar perempuan?
Siapa yang kamu bicarakan?
Neeti, aku ingin kamu
melihat kebenarannya.
Anda akan mengetahui segalanya.
'Apakah kecemasan Sanju'
'terkait dengan apa yang dikatakan Pari?'
'Pari tidak pernah berbohong'
'tapi mencurigai Sanju.. Aku yakin,
dia tidak mungkin mengkhianatiku.'